玩我最喜欢的游戏，世界上最糟糕的天气
不要告诉我让我猜猜可能是我的夏洛特的母亲很多
夏洛特是犹太人的常识不是其中之一
好吧，我怎么看起来像个要犯罪的女人
哦，好吧，我一直希望那是雷切尔（Rachel）喜欢的样子，
这就是为什么夏洛特有时不觉得我是你的孩子，而我做了
色度这是什么芝士球接我和甜点
米洛烤肉串在哪儿什么都不做我不会做我在
我妈妈之后试着不要开车太快，我觉得他们已经快了
几乎没有共同点，或者什么也没做，我要你回家
和我改天晚上，但他们有一件事
分享男人吧，表明轻松，我​​知道你打算独身
生活，但我的染色体只有一半，我认为这可能很难
你妈妈有没有跟你谈过性爱哦，是的，我可以怀孕了
穿上下一身浪漫西服，我们谈谈她是一位了不起的母亲的一切
你为什么认为自己怀孕了，还是个处女
相信我，我知道她正在做这些事情，因为她有问题
她可能太害怕了，无法跟你说话，但是她会像妈妈一样被吓到。
像女儿一样，也许你的妻子为你工作，但是
对我不起作用，我想站起来，完成中学毕业
伟大的开始是什么，您的主要城镇不再是流浪汉厄尼有一个护理我
并不总是知道我在做什么我说像你和你姐姐来了
鲍勃·霍斯金斯（Bob Hoskins）的指导书是的，我爱一个女人雷切尔（Rachel），我知道薇诺娜·莱德（Winona Ryder）
玛丽·奥布赖恩（Mary O'Brien）在赤裸裸的尖叫中跳舞，对男友颤抖
腰部闭嘴夏洛特闭嘴哦
[音乐]参加派对